دن ۱۴ — سی ایس ایس
فریم ورکس: بوٹسٹریپ اور ٹیلونڈ سی
ایس ایس سے فاسٹ ڈویلپمنٹ کنسیپٹ.
سی ایس ایس فریم ورکس جیسے
بوٹسٹریپ اور ٹیلونڈ سی ایس ایس
پری بلٹ کمپونینٹس اور یوٹیلٹیز فراہم
کرتے ہیں جو رسپانسیو اور جدید
ویب سائٹس بنانے کو دس گنا
تیز کر دیتے ہیں۔ ان کے
گرڈز، بٹنز، کارڈز اور یوٹیلٹی کلاسز
(مارجنز، پیڈنگ، رنگ) کے ذریعے تم
بغیر زیادہ سی ایس ایس لکھے
ہی پیشہ ورانہ نظر آنے والی
ویب سائٹس بنا سکتے ہو۔ مثال.
بوٹسٹریپ کا گرڈ سسٹم: ٹیلونڈ سی
ایس ایس کی یوٹیلٹی کلاس کی
مثال: پریکٹس. ایک سادہ تین کالمز
کا لے آؤٹ بنانے کے لیے
بوٹسٹریپ یا ٹیلونڈ سی ایس ایس
کا استعمال کرو۔ ہر کالم میں
ایک ہیڈنگ اور پیراگراف ہو۔ موبائل
پر یہ ایک کالم، ٹیبلٹ پر
دو، اور ڈیسک ٹاپ پر تین
کالمز میں دکھائی دینا چاہیے۔ منی
پروجیکٹ. "ریستوران مینو پیج" — بوٹسٹریپ
یا ٹیلونڈ سی ایس ایس استعمال
کرتے ہوئے ایک رسپانسیو مینو پیج
بناؤ جس میں: - ہیڈر (لوگو
+ نیویگیشن) - تین سے چار
فوڈ آئٹمز (کارڈ فارمیٹ میں) -
فوٹر (کنٹیکٹ انفارمیشن) سب رسپانسیو ہوں
(موبائل، ٹیبلٹ، ڈیسک ٹاپ پر صحیح
دکھائی دیں۔)